1) que en la description tenga 11 palabras por rengón y un read more... y read less...
2) en lugar de alerts que salgan divs
3) cuando entras te aparezca q está clickeado el button 1
4) al image subirle un + para ver como subirlo. PAra subir imagenes: https://imageshack.com/
5) mostrar verde o con tick a los select options que estén seleccionados
6) Renderizar video de gameplay.
7) q te lleve al store al juego para poder poner buy
8) cuando seleccionas un genero al crear o editar, si lo sacas, no lo podes volver a seleccionar salvo q selecciones otro. Corregir
9) corregir el screen de cuando entras por celular se ve corrido para la izquierda
